Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
MEGA MINA DE COBREDENG, ЭНЭТХЭГ
Куидадо, куидадо!
Биенвенидо, хайрт минь!
- ¡Me da gusto verte!
- Me alegra que vinieras.
Эсэ но пуэдэ сэр Ажит.
Es un pequeño hombre ya.
Итгэмээргүй.
Адриан гэж нэрлэе.
Estoy muerto de hambre.
¿Cómo estas, Aparna?
Hice ese curry de pescado
que tanto te gusta.
Пүэдо эсперар байхгүй.
Ella esta más hermosa
cada vez que la veo...
...¿por qué sucede eso?
Нэмэлт, тийм биш үү?
Гэхдээ энэ нь аймшигтай юм.
Sonaste muy misterioso por teléfono.
¿Пор qué ямар ч чуулганд туслахгүй байна уу?
Адриан, Сэньор.
Сатнам.
Дежа де децирме Сеньор.
¿Qué tan profundo tenemos que ir?
3352 метр.
Тэрээр энэтхэгийн экскавационыг нээсэн.
Solía ​​ser la mina de cobre
más profunda del mundo.
¿Recuerdas a mi hermano Gurdeep?
Ahora es estudiante.
Намасте, Доктор Хелмсли, Сеньор.
Адриан, ганцаараа Адриан.
Sólo no viertas mucho, ¿de acuerdo?
¿Cómo es que trabajas en este calor?
Has venido en un buen día, mi amigo.
Algunas veces está a 49°.
¿Тэ gustaría conocer аль доктор Локеш?
Колега де Фисика Куантика де Ла
Универсидад де Ченнай.
- Намастэ.
- Доктор Хелмсли.
Entonces, ¿que estamos mirando?
Эстос нейтрино нь хэвийн үйл ажиллагаа явуулдаг. Нүглийн төвлөрөл...
...sin carga electrica.
Ellos pasan a través...
...de materia ordinaria
casi sin perturbarla.
Tu mensaje decía que
el conteo se duplicaba...
...después de la ultima erupción solar.
Эсо фуэ ла семана пасада.
Гэсэн хэдий ч энэ нь дараа нь болно.
Нарны дэлбэрэлт нь хүн төрөлхтний түүхийн асар их юм.
Causando un alto conteo de neutrios...
...que jamás hayamos registrado.
Диос мио.
Надад санаа зовохгүй байна, Адриан.
Учир нь primera vez...
...los neutrinos están causando
una reacción física.
Энэ нь боломжгүй юм.
Маш сайн!
Сайн байна уу.
Ямар ч creerás esto.
Este tanque de agua tiene una
profundidad de 1828 mts.
Pareciera que los neutrinos
que vinieron del sol...
...mutaron en una nueva
clase de particula nuclear.
están calentando el centro de la tierra.
Энэ нь микроондогийн үйл ажиллагаа юм.
Damas y Caballeros.
Como lo prometí...
Өвсний яриа байхгүй!
"Gracias" дууг соль.
Porque esta noche, con su
emtraordinaria generosidad...
... hemos recaudado
1.7 сая доллар.
Эста биен.
- Трабахо пара ла Каса Бланка.
- Ноён ноён, надтай огт хамаагүй.
Este es un evento de etiqueta.
Скотти!
Өө, Адриан, Энэтхэгт creí que
estabas.
Амжилттай юу?
- Necesito tu chaqueta.
- ¿Qué?
Anheuser-ийн эсрэг шаардлагатай.
- No te voy a dar mi--
- ¡Dame tu maldita chaqueta!
Томала, сайн байна.
600 долларын үнэтэй.
¿Эрхэм Анхейзер?
Necesito hablar con Ud.
Байна уу?
Ло сиенто, ахлагч, шар буурцаг, доктор. Адриан Хелмсли.
Soy el geólogo delegado de
la Oficina de...
...Ciencia y Politica Tecnológica.
Найзууд аа.
Cena de Caridad-д таарахгүй...
... ямар ч una fiesta social, ¿cierto?
Хэт чухал ач холбогдолтой, эрхэм дарга аа.
Simpre lo es. Te diré lo que
quiero que hagas...
...concierta una cita,
o mejor aún...
...que tu jefe te traiga a la reunión
trimestral de ciencia.
Ese es un buen plan.
Тэр viajado 20 horas sin descanso
para llegar aquí, Ноён.
Үгүй ээ he dormido en dos días.
Necesita leer esto, эрхэм ээ.
Ёстой л байна!
Déjame adivinar.
¿Una хямрал nacional de geología?
Discúlpenme.
Мэдээлэл өгч байна уу?
Лико Васос.
Тийм ээ, үгүй.
Аль, acerca el automóvil.
Tal vez deberías de tomar una ducha.
Энэ бол Ерөнхийлөгч юм.
Амжилттай юу?
Lleva eso a la oficina.
КАМБР ДЭЛ G8. БРИТАНИЙН КОЛУМБИЯ, КАНАД
Буэнос Диас.
Me gustaría reunirme en privado...
...con los semejantes jefes de estado.
Al Sr. Makarenko le gustaría
tener a su intérprete presente.
Ноён Ерөнхийлөгч, ле пуэдо асегурар...
...que su ingles es
más que suficiente...
...para lo que tengo que decir.
Эрхэм Ерөнхийлөгч.
6 удаа, надад мэдээлэл байна ...
...una situación tan devastante
que al principio...
...би creer rehúse.
Нүглийн хориг...
...a través de los
esfuerzos coordinados...
...de nuestros
brillantes científicos...
... hemos confirmado su autenticidad.
Эл mundo tal cual lo conocemos...
...muy pronto llegará a su fin.
ТӨВДИЙН ВАЛЛЕ ДЕ ЧО МИНГ.
Эсте proyecto de la represa
creará muchos nuevos empleos.
El Partido y el País los asistirán
en su relocalización.
Абуэла, дэмэ су мано.
Гэсэн хэдий ч, ¿a donde nos llevan?
Todo estará bien.
Хермано!
Абуэла, le enviaré dinero.
¿Quién sabe escribir?
¿Quién Sabe Leer?
¿Quién Sabe Soldar?
GREAT EMPIRE
LÓNDRES ЗОЧИД БУУДАЛ
¿Ha tenido Su Alteza la oportunidad...
...de estudiar el expediente?
Debe entender que
tengo una gran familia, эрхэм ээ...
Исаакс.
Mil millones de dolares es mucho dinero.
Намайг Евросоор хичээллэх боломжтой.
Су Алтеза.
МУЗЕО ДЕЛ ЛУВРПАРИС
Pongo toda mi Fe
en su organización.
Es una réplica perfecta, Роланд.
Hay muchos fanáticos por ahí
que podrían dañarla.
Sólo piense
en las hermosas estatuas de Buda...
...que hicieron estallar en Afganistan.
Nuestra Organización del Patrimonio
ya ямар ч сонголт...
...Британико ба Эрмитажийн музей.
Супонго que estará
segura por ahora, guardada.
Escondida, en un búnker en Suiza.
Perfectamente segura, Роланд.
Solo unálisis infrarrojo
puede revelar la diferencia.
Гэсэн хэдий ч siendo falsa.
Амиа хорлосон асуудал...
...en realidad,
un equipo de documentalistas...
...aquí en la antigua
ciudad Maya de Takal.
Ahora, las victimas,
y hemos visto muchas...
...se dice que seguían
el calendario Maya-Quiché...
...que predice
que el fin del mundo ocurrirá...
...el 21 de diciembre de este año...
...por las fuerzas destructivas del sol.
Грассиас, Марк.
Extrañamente, los registros científicos
respaldan el hecho...
...de que nos dirigimos
al clímax solar de la historia.
MANHATTAN BEACH
КАЛИФОРНИ
Маяагийн календарийн олон хүн...
... галактико галактикогийн урьдчилсан таамаглал...
Шар буурцаг hombre muerto.
Хола. Кейт, автописта практикт.
Sí, estoy yendo hacia allá
mientras hablamos.
¿Puedes relajarte?
Llegaré en un segundo.
Та үнэхээр эмч биш үү?
Далайн урсгалыг өөрчлөх боломжтой.
Кэйт тийм үү?
¿Te acuerdas dónde estabas
cuando dejaste de divertirte?
Ло тенго.
Хорхой шавьжийг үргээх үү?
Йеллоустоун дахь шумуулууд.
Tengo un montón. Debo cortar,
estoy en un área con mala recepción.
Хомбре, ¿puedes creer eso?
Энфермо.
Меррил, чи...
...que debemos mudarnos
de vuelta болон Висконсин.
Эстос pequeños terremotos
me están cansando, Randy.
Vamos, una pequeña fractura,
eso no te causará convenientes.
Үндсэн хугарал,
тэнго нь cirujano plastico para eso.
Үгүй ээ, es broma. Gracias a Dios
por las tazas de café que no se vuelcan.
Muestran la verdadera naturaleza
de nosotros los californianos.
Таваагүй байдал байхгүй...
...como los terremotos de superficie.
¿Түүхтэй харьцуулах боломжтой юу?
Ллама ба Лиза и Рэнди аль 555...
- ¡Хола, папи!
- Хола, карино.
- ¿Cómo estás, mi vida?
- Биен.
- Жэксон, ¿qué es esto?
- Por favor, no me llames así.
Soy tu padre.
¿Los llevas a campar en una limosina?
Биен, эелдэг.
¿Qué sucedió con tu empleo temporal?
Mejores horarios,
más tiempo para escribur.
¿Y qué hay de dormir,
heso eso últimamente байна уу?
Тэр dicho cientos de veces.
No hago liposucciones los viernes.
Es mucho lío.
Эспера.
- Буен диа, Жэксон. - Хола.
- Lindo vehículo.
- Gracias.
Buen viaje y recuerden,
cuidado con los osos.
- Адиос, Гордон.
- Те амо, кариньо.
Адиос.
- Bien, entonces...
- Tú dile.
Шийдэх үү?
Tiene que usar esto cada noche
antes de irse a dormir.
¿Тодавиа?
Sí, nuestra hija de 7 años
todavía moja la cama.
Tal vez es algo que deberías saber.
- Тэ амо.
- Тэ амо, ээж ээ.
-Тийм үү?
- Esperaban pasar tiempo contigo.
- Lo sé.
Así que no te pases
todo el tiempo con la computadora.
Энтендидо.
Лос амо!
- Así que esta vez, nos vamos a Japón.
- ¿Y?
Así podrás visitar a tu hijo Will.
Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ!
Би тийм үү?
Харри шүү дээ.
Намайг Одри que eres abuelo руу орууллаа.
¿Podrías dejar
de meterte en mi familia?
Estropeas mi estilo, querido.
Aquí estamos.
Se casó con una chica japonesa,
¿cómo es eso el fin del mundo?
Вамос, Тони,
por lo menos deberías visitarlo.
- ¿Tú visitas al tuyo?
- No tanto como quisiera.
Vive lejos, pero al menos hablamos.
Сайн уу?
De la vida.
Y lo corta que es.
¿Чөтгөрүүдийн эсрэг юу?
- ¿Хола?
- ¿Лаура?
Лаура, ¿puedes oírme?
Роланд, тийм үү?
Лаура, нос Минтиерон.
Conferenciade prensa para mañana.
Le diré la verdad a todos
sobre lo que está sucediendo.
¿De qué hablas?
Лос-Альпад дахин нэгдэх El Arte.
Los túneles están vacíos.
¡Tengo pruebas!
Лаура, ¿puedes oírme?
Те Пиердо, Роланд.
Лаура, сайн уу?
PARQUE ҮНДЭСНИЙ ШАР ЧУЛУУ
- Me gusta esa canción.
- La perdimos.
...la costa este, con todas
esas fracturas en la superficie...
...yo me dije:
Чарли, Йеллоустоуныг хайрла.
Өнөөдрийн байдлаар эцсийн хувилбарыг өөрчлөх боломжгүй.
Déjenme decirles,
hay gente del gobierno volando...
...por aquí toda la mañana y créanme,
no se veían felices.
- Recuerden siempre amigos...
- Es raro.
¿Та нар юу гэж бодож байна?
Магадгүй хүү минь?
Ямар ч estamos viendo
la licuefacción esperada del suelo...
...ү ninguna evdencia
de la propagación de las fracturas...
...dentro de las placas tectónicas.
- Англи хэл, эмч ээ.
- La actividad sísmica...
...de la costa oeste
no está provocada por tect--
...por terremotos normales.
Y estas fracturas de la superficie...
...no tienen nada que ver
con líneas de falla cambiantes.
¿Sugiere que esto
podría ser el comienzo...
- ...de la operación Joline?
- El Dr. Helmsley está yendo hacia...
...Yellowstone
a recoger más informationción senor.
Сэр Хелмслигийн сайн хөтөлбөрт хамрагдсан.
Энэ хөтөлбөр нь хүн төрөлхтний түүхийн чухал ач холбогдолтой юм.
Намайг шоолох уу?
За, эрхэм ээ.
Ямар ч эргэлзээгүй.
¿Sabe cuántas veces
oí esas palabras en esta oficina?
Церо.
¿Viste esto?
Ло сиенто, Эрхэм Ерөнхийлөгч.
Элла insistió.
Мэдэгдэлтэй байна.
Эстамос conociendo más sobre
esta explosión mortal de un vehículo...
Үндэсний үндэсний музейн захирал...
...iba a dar una conferencia de prensa
en el Louvre en la mañana.
Casualmente, su muerte ocurrió
en el mismo tunel parisino...
...donde murió
la Princesa Diana en 1997.
Үргэлжлүүлэн түүх--
Лаура, Доктор Хелмсли ямар ч бүтээлч биш.
Acabo de hablar
con él, papá, y me dijo...
...que la organización
para la que trabajo es una mentira.
Тийм үү?
Te ves como tu madre
cuando te enojas.
- ¿Alguna vez te dije eso?
- Cada vez que me enojo.
Папи, матарон а un hombre.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Бие даасан удирдах албан тушаалтнууд...
...saben lo que voy a decirte.
Аав аа, тэгэх үү?
Un esfuerzo internacional
sin precedentes está en marcha.
Энэ цаг мөчид,
46 хүн invirtieron en esta cosa.
Лаура es una chica inteligente.
Lo entenderá.
Парисын Эсо.
Үгүй ээ?
¿"Nosotros"?
¿Quién demonios es "nosotros" уу?
¿De qué estás hablando?
Lo que necesitamos hacer
es enfocarnos en esta línea de tiempo.
¿Cuándo le avisamos al resto del país?
- ¿Qué quieres decir?
- Хабло де ла женте, эрхэм ээ.
Necesitan saberlo.
Bien, por supuesto que sí.
Escucha.
Tu trabajo es descubrir
cuando todo va a desbaratarse.
Mi trabajo es descubrir
como mantener un tipo de gobierno...
... luego de que esto se desbarate.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм...
...эсэгснээ para este trabajo.
¿Está bien?
Ламаме Йеллоустоуныг мэдэгдэв.
- Линда чика, үгүй ​​биз дээ?
Ла Primera Hija, te vi mirándola.
- No la estaba mirando.
- Será mejor que te muevas rápido.
Se acerca el final.
El helicóptero está listo.
Están esperando en la pista sur.
- Папи, ¿a dónde vamos?
- Conozco un lugar онцгой...
...en realidad, es un lugar
donde tu mamá y yo...
...solíamos pasar mucho tiempo.
No quiero saber
dónde tú y mamá tuvieron sexo.
Жэксоны хувьд ямар ч жагсаалт байхгүй.
Deja de llamarme así,
me está volviendo loco.
¿Qué tiene de malo "papá" гэж үү?
Папи, Мира Эсто.
Eso no estaba aquí antes.
Сайн байна уу?
Ve a buscar tu sombrero.
Лос картел гэж байхгүй гэж үү?
Aquí solía haber un lago.
Үгүй ээ, би хэзээ ч хамаагүй.
Сайн байна уу. Se fue, no está.
Ваямос ба верло.
Гениал.
Sujetos han entrado a la Zona Caliente.
Тийм үү?
Es el Ejército de EE. У.У.
Todo tipo de vehículos del gobierno
están convergiendo en los sujetos.
Эста en un área restringida, эрхэм ээ.
Necesitamos que usted y su familia
vengan con nosotros.
Энэ нь юу ч биш юм.
Сэра дивертидо, тийм үү?
Esto es salvaje.
Realmente salvaje.
650ºC ба 12 миль метроны өндөрт байдаг уу?
Энэ нь inverosímil suena completamente.
Нүглийн хориг, 0.5% -ийг бууруулах
- ¿Por día?
- Үгүй.
Por hora.
Доктор Хелмсли, Зона Калиентегийн жуулчдыг баривчилсан.
Надад ocuparé de eso.
Понган ба Сатнам, эль телефоно.
Мэдээллийг харьцуулах.
Es un Parque Nacional,
no se supone que haya cercos.
¿Тийм байна уу?
Сомос геологос.
¿Аметралладора ба каварфиконы ердийн зүйл юу?
Командант,
yo me ocuparé de esto. Грациас.
¿Qué le sucedió al lago?
Биеэн, eso es lo que estamos
intentando averiguar.
Creemos que el área completa
se ha vuelto inestable.
Creo que usted
y sus hijos deben irse, Sr...
Кертис.
Жексон Кертис хэзээ ч хамаагүй...
... "Adiós Atlántida" гэж бичих үү?
Эл Мисмо.
Би ээждээ зориулав.
Их сургуулийн түүхийн түүх.
- Su padre es un hombre muy talentoso.
- Эскухен.
Es fantástico.
Estoy leyendo su libro.
Estoy por el día 300,
la nave acaba...
...de perder la comunicación
con la Tierra.
Usted es uno de los pocos
suertudos que lo compró.
- Үгүй дээ.
- ¿Үгүй юу?
Би lo dio mi padre.
Déjeme preguntarle algo.
¿Cree que esa gente se comportaría
de forma tan desinteresada...
...sabiendo que sus propias vidas
están en juego?
Эсо эсперо.
Los críticos dijeron que era inocente,
un optimista descarado...
...pero ellos qué saben, ¿үгүй юу?
Fue un placer conocerlo.
Команданте, ¿podría compañar
a estas personas...
... аль campamento?
Эсто эс суё.
- Грассиас.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Cuídese.
- Кларо.
Маш энгийн.
Sólo dice eso porque le gustó mi libro.
Parece que ese hijo suyo será
más inteligente que todos nosotros.
Маш сайн байна уу?
Температурын лекцийг Сатнамтай жигтэйхэн.
Аргентин, Онтариогийн Мисс колегас...
... мэдээлэл.
Hace tanto calor aquí que
tuvimos que sellar la mina.
¿Chequearon
dos veces los números?
Los chequeamos
tres veces, амиго.
Ojalá estuviéramos
equivocados, гэхдээ...
...үгүй ээ.
Ла corteza terrestre
se está desestabilizando.
Урьдчилан demasiado.
Адриан, нүүлгэн шилжүүлэхийг хүсч байна.
Диос мио.
Todos nuestros avances científicos,
nuestras lujosas máquinas...
... los Mayas vieron venir
esto hace mil de años.
Creí que teníamos
más tiempo.
Биен.
Muy bien, quiero
que нь tu familia бэлддэг.
Arreglaré un vuelo
para ti desde Delhi.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Энэ үнэхээр сайн.
Ажит...
...nos iremos
en un enorme barco.
Эспэрэн.
Эсэрэн, эспэрэн.
Lo siento.
Una sola pregunta.
¿Qué les dijo
el tipo del Gobierno?
Буэно, que no le gusta
que crucemos la cerca y...
...que todo ese área es inestable.
¿Тогтворгүй?
¿Дижерон "тогтворгүй"?
Eso es gracioso.
Вамос.
Que tenga un buen día.
"Тогтворгүй".
Йеллоустоуныг ганцаарчлах боломжгүй, эрхэм ээ.
Гайхамшигтай хурдацтай температур...
...en zonas cálidas
alrededor del mundo.
Адриан, үнэхээр сайн уу?
Porque una vez que demos la orden,
no hay vuelta atrás, ¿entiendes eso?
Надад temo que
ya no hay duda alguna.
Tenemos que salvar
lo que podamos.
Ёстой л хөдөлж байна!
- Хадлан шумуул aquí.
- ¿Nadie fumigó la carpa?
Conseguiré el
aerosol manana.
Es que les gustas tanto
porque tu sangre es muy dulce.
Papá, dijiste que no ibas
a trabajar en tu libro.
¿За? Үгүй ээ, эстой,
эстой haciendo otra cosa.
Муй биэн.
¿Танд хэрэгтэй юу?
¿Dónde están tus pañales?
Лос тенго пуэстос.
¿Quién te dio esto?
¿Ээж ээ?
Үгүй ээ, Гордон надад lo regaló
para mi cumpleaños.
Un ceular es un tema
que tenemos que discutir...
... гэр бүлээрээ.
Гэр бүлээ юу?
Hieres mis sentimientos
cada vez que dices cosas como esa.
Вете.
Лос насанд хүрэгчид...
ГОРДОН,
АКАМПАР АПЕСТА.
... tienen sentimientos.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ tienen coraje como
para decir la verdad.
Грассиас, Билл.?
Quería saber,
¿cuándo va a comenzar todo esto?
Бүэно, Холливудын аль хэдийн солигдох боломжтой.
Хамгийн чухал зүйл бол хамгийн чухал хэсэг юм.
Nuestra familia cree en el Evangelio
de nuestro Señor, Jesús.
Үгүй ээ, Чарли.
Биен пор ти, Билл.
Charlie Frost-ийн тухай мэдээлэл vivo desde...
...el Parque Nacional Yellowstone,
que pronto será...
...el volcán activo
más grande del mundo.
Сайн байна уу, найзууд.
¿Тэ молеста та хамт байна уу?
Quería preguntarte algo.
Sólo tengo un minuto.
¿Пепинилло?
Үгүй
Над руу дамжуулна уу...
...¿qué es exactamente lo que
va-г Холливудад ирсэн үү?
Es el Apocalipsis.
El final de los días.
El Día del Juicio Final.
El Fin del Mundo, amigo.
Лос Кристианос ло ламан эль Эстасис,
перо лос Маяс...
...сабиан де эл, лос Хопис...
...el I Ching, la Biblia
en cierta forma.
- ¿Сервеза?
- Sí.
Мира, тенго que comer.
¿Por qué no lo bajas de mi blog?
Үнэгүй. Por supuesto que
agradecemos donaciones.
En la antiguedad,
el pueblo Maya fue la primera...
... civilización en descubrir
que este planeta...
...tenía fecha de vencimiento.
Según su calendario...
...en el año 2012 se
desarrollará un cataclismo...
...Нарны системд ороогүй гаригийг provocado por un alineamiento de los
planetas de nuestro systema...
... 640,000 жилийн хугацаатай.
Отра вез байхгүй.
Бонито, ¿үгүй юу?
Sólo imaginen al mundo
como una naranja.
Atraes su atención con хошин.
Luego los haces pensar.
Nuestro sol comenzará a emitir
cantidades tan extremas de radiación...
¡Jódanse malditos!
Tomen estos neutrinos.
...que el núcleo de la tierra
se derretirá en el интерьер...
...де ла наранжа.
Дежандо нь ла corteza
del planeta libre para transfer.
1958 онд профессор Чарльз Хапгуд:
"Desplazamiento
de la corteza terrestre"
Альберт Эйнштейн
ло респальдо.
La gente lo sufrirá todo,
las fuerzas de la Madre Naturaleza...
...serán tan devastoras
que terminarán...
...con este mundo en el
solsticio de Invierno, 21 del 12 del 12.
Recuerden amigos.
Lo escucharon primero de...
...Чарли Фрост.
Tienes que mantener
una cosa como ésta oculta.
Solo piénsalo.
Primero, la bolsa
de valores desaparece.
Эдийн засгийг хөдөлгөж байна.
El dolar.
¡Говой!
Un infierno en las calles.
Гуэрра, геноцидио.
Тонтериас. Чарли, Нарийн нууцлаг Нади Подриа мантенер.
Alguien soplaria.
De vez en cuando, algún
pobre desgraciado lo intenta.
Como estos tipos.
¡Говой! Бум!
Cada uno de estos tipos.
¡Muerto! Муэрто! Муэрто!
Эсэ эс эль профессор Майерс.
Атлантис руу чиглэсэн хөтөлбөрүүд. ¿Сайн байна уу?
Sí, me ayudó con la
investigación de mi libro.
Bueno, eso debe haber
sido antes de su "accidente".
- ¿Meyers murió?
- Sí, hace dos meses.
Era uno de mis más
ávidos oyentes.
Había resuelto todo.
Todo lo que el Gobierno
estaba haciendo, dónde, por qué.
Намайг газрын зурагт оруулаарай.
¿Ун мапа де куэ, Чарли?
Están construyendo
naves espaciales.
Mierda, lo siento, me tengo que ir.
Tengo que regresar... a la Tierra.
- ¿Tienes una cerveza?
- Es la última.
Muy bien, fue un placer, casi todo.
Маш их баярлалаа.
Adivina qué,
¡están Vendiendo asientos!
Anótame tres.
Үгүй! Типо комо tú o yo,
no tenemos el cambio.
Билл Гейтс о Руперт Мердокийн хувьд...
...o algun billonario ruso.
Bájale un poco,
mis hijos duermen.
Сакалос де Йеллоустоун.
Se va a poner feo por aquí.
¿Por qué no hacemos un bebé?
No vamos a hacer un bebé
en el supermercado.
Ямар ч toques la mercadería.
Кариньо, Лас Мужерес, паган миль де Доларес...
...por tocarle los pechos.
Tú puedes tenerlo gratis.
Siempre actúas extraño
cuando él aparece.
Ямар ч эstoy actuando extraño,
estoy buscando macarrones.
¿Por qué te quedaste
con él tanto tiempo?
¿Podemos dejar el tema,
татай байна уу?
- Es el padre de mis hijos.
- Вамос, Кейт.
Ноагийн анагаах ухааныг орхисон.
Лос criaste a él y a Lilly
practicamente sola...
...mientras él se pegaba al asiento
con su laptop escribiendo esa basura.
¡No es basura!
Lo publicaron.
Ло публикарон,
си, кларо. Ло олвидэ.
422 хувь.
- ¿Viste eso?
- ¿Ver qué?
Кейт, escucha, tenemos
que trabajar en esto.
Nuestra relación.
Юу ч биш, юу ч биш, юу ч биш...
... que nos mantuviera separados.
❓Үгүй ээ, Кейт!
¿Шумуулын парафикадурасын алго алго?
¿Para antes or después?
- Le daré para antes y después.
- Deja de rascarte o...
... энэ бол халдварлагч юм.
Tuve que hacer
una compra en el mercado...
Es la senorita Birnbaum.
Es mi maestra.
¡Está en la TV!
...mercado que estaba
abierto en ese momento...
... Гэсэн хэдий ч ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Эс realmente un milagro
que nadie haya salido lastimado.
¿Хола?
Хола, ээжээ.
¿Viste lo que pasó en
nuestro supermercado?
Ямар ч байшин байхгүй.
Боломжтой юу?
Trabajamos toda la noche
en cada posible alternativa.
Las buenas noticias son que
hay acuerdo en que 4 de las Arcas...
... estarán operativas a tiempo.
¿Sólo 4?
¿Llamas эсвэл eso buenas noticias?
400,000 гаруй хүн амтай.
Para mí, senor, eso es un milagro.
Хэдий тийм ч таатай биш байна.
Томас. Ямар ч сонголт байхгүй.
Convencerlos que tienes.
Мэдээллийн сүүлийн үеийн мэдээ--
- Үргэлжлүүл, Адриан. - Грассиас, эрхэм ээ.
Газар доорхи температур.
...que es el cemento que sostiene
la masa terrestre en su lugar...
...está subiendo en un grado
de rapidez muy superior a lo anticipado.
Үүний үр дүнд туйлын туйлын тогтворгүй байдал ажиглагдаж байна.
Los campos magnéticos
han decrecido...
...en más del 80%
en las últimas 48 horas.
¿Cuánto tiempo tenemos,
Dr. Хелмсли?
Dos, tres días tal vez,
si tenemos suerte.
¿Cómo puede hablar
de suerte en una situación así?
Хатагтай, Primer Ministro.
Ямар ч faltarle el respeto.
Намайг temo que cuanto
más esperemos...
...más partición
tendrá la suerte.
Найзууд минь.
evacuar
inmediatamente-г санал болгож байна.
Si alguien tiene
alguna objeción...
...por favor, hable ahora.
En el rincón azul:
38 ялалт, 34 нокаут...
...la máquina de
pelear de Ucrania.
El número uno
del ranking, invicto...
...contendiente
por el título de peso completo...
...¡Зултан Балашин!
- Юри!
- Зултан!
Tenía miedo
de que no viniera.
Necesita concentración,
Sr. Карпов.
Te callas cuando le hablo
a mi muchacho, ¿entendido?
- Си, ноён Карпов.
- Биен. Аси está bien.
Зултан, эскучаме.
Somos luchadores,
nunca caemos.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Мата ба ese maldito.
Жагсаалт хийх ёстой!
¡ATENCIÓN!
COMIENCE PROCEDIMIENTO DE EMBARQUE
Юрий, тийм үү?
Юри!
CalTech cree que las fisuras
que se han abierto a través...
...Де Вествуд хотын захирагчийг өнгөн талаас нь чөлөөлсөн.
La vida en la ciudad pronto
volverá a la normalidad...
Эль Алкалде Гонзалес дижо--
Bueno, chicos.
Я casi llegamos.
Левантарс.
Муй биэн, хүү чөлөөтэй.
Ээж ээ!
Хола, карино.
Гордон!
Сайн байна уу, хайрт минь.
Биен үү?
Нэмэлт байна.
- ¿Quién quiere panqueques?
- ¡Өө!
Сайн байна уу.
Sí.
Панкек үү?
Llego tarde al trabajo.
- Чи, ¿хола?
- Кертис, ¿dónde estás?
- Acabo de volver de las vacaciones.
- Bien, eso está bien.
Алек и Олег хоёрын дунд хамгийн алдартай.
Юрий Осито. Цезарь дээр лювиа авав.
Range Rover-ийн машин.
- ¿Кертис?
Мис chicos
tan rápido como puedas-ийг тайл.
Эстой йендо миентрас
хабло кон устед, эрхэм дарга аа.
Биен. Эсо está bien.
- Curtis, llegas tarde.
- Buenos días para ustedes también.
Арван cuidado con nuestras cosas.
Los manches
con tu mugre, тэнэг.
Se tomó su
tiempo, Ср.Көртис.
¿Cuál es tu problema?
Арван мás cuidado.
Сайн байна уу.
Que tengan un buen viaje,
pequeños bastardos.
Ахора те estás riendo, Кертис.
Pero tenemos boletos
para salir en un gran barco.
Nosotros nos iremos
y tu morirás.
¿Oyeron eso?
Las autoridades en Los Angeles...
...dicen que no hay
nada de que preocuparse.
Me encantaría ver sus caras
cuando Malibu...
... Beverly Hills-ийн el Pacífico-д байрладаг.
¿Dónde conectarán sus
carros ectricos entonces?
Өө!
- ¿Este este es tu avión?
- Sí.
- ¿Eres piloto?
- Sí
Киеро рентарло, тийм үү?
Te daré lo que quieras, toma
este reloj muy costoso.
Mi vecino me lo dio cuando
pensó que yo iba a ser alguien.
...CalTech, que en las
últimas 36 horas heos...
... Калифорниа дель Сур дахь үндсэн үйл ажиллагаа нь de
terremotos...
...lo cual es muy raro.
Хола?
Кейт, deja de hacer lo que estés
haciendo, escuchame...
...renté un avión, empaca las cosas
de los niños y en 5 minutos estaré allí.
¿De qué estás hablando?
Haremos nuestro sábado хэвийн байна.
Лос niños tienen clase
de música y karate.
Como si se fuera a acordar.
Кейт, Калифорниа!
Acaban de regresar, pareces un loco.
Эль Гобернадор acaba де децир...
¡Es un actor, está leyendo un guión!
Cuando dicen que no entres en pánico...
...¡es cuando debes huir!
Лламаме Куандотэ тайвширч байна уу?
Ээж ээ, ¿por qué papá está loco?
Termina tus panqueques, Аль Капоне.
А mí me parece que
lo peor ha terminado.
Томен ла мано де ээж!
- Вамос!
Suban al maldito auto!
Вамос, сайн байна уу!
Субан.
Мисс горрос!
Los cinturones!
Ло сиенто.
Jackson, apúrate.
¡Mira detrás tuyo!
Диос мио.
- ¡Fuera del camino!
- ¡Муэвансе!
Состенте, асуултууд.
Вамос, сайн байна!
Санта Моникагийн Дебемос ллегар.
Toma la autopista, te
llevara la mitad de tiempo.
Тийм ээ, кларо.
Debemos llegar al otro
lado de la autopista.
Аав, Мира!
Harvard-д 10,9 секунд суралцсан.
CalTech-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Десапарецио лациудад де Пасадена.
Хэд хэдэн минут.
Esto es en vivo desde
Coachella Valley...
...cerca de Joshua Tree.
Эсе гран каньон...
...ямар ч estaba allí esta mañana.
Хойд зүгт 50 км зайтай.
Эста Камбиандо Сан Андреас.
Sí.
Ло mismo que toda
la zona de la bahía.
Toda la Costa del Pacífico se
está desestabilizando.
Вамос!
- ¿Quién es ese?
- Nuestro piloto.
Piloto muerto!
Гордон, tú sabes volar!
Sólo tomé algunas lecciones...
...en un avión de un solo мотор.
- Tú eres el hombre.
- Үгүй ээ, үгүй ​​lo soy.
Креем, харагтун!
Ямар ч илэн далангүй!
Вамос, нинос.
Гордон nos sacara de aquí.
Олон тооны мотортой.
Жексон!
- T y P.
- ¿T y P?
- ¿Qué?
- Температур y presión.
- ¡Vamos!
- El chequeo pre-vuelo.
Джа que se se concent, Jackson.
Ямар ч туршлагагүй.
Грациас.
Гордон, вамос!
Вамос, вамос, вамос!
Юу ч биш.
- ¡Despega!
- Debemos llegar a 85 nudos.
- ¡Con 80 alcanza!
- Вамос.
Биен, дэспегамос.
Лилли, мөн түүн рүү илгээв.
¿Cómo sabías que ocurriría esto?
Калифорнид ганцаарчлан байхгүй.
Todo el mundo desaparecerá.
Йеллоустоунтай унтдаг...
...перо ха тенидо разон
эн тодо хаста ахора.
Dijo que el gobierno está
construyendo naves...
...espaciales, no sé de qué clase...
- ...pero algo--
- ¿Naves espaciales?
Тийм ээ, lugares donde
podremos estar a salvo.
Sabe dónde están, tiene un mapa.
- Жэксон...
- Кейт, креэм.
Мучачос, Мирен.
Гэхдээ ч гэсэн, хайрт минь.
Эс sólo el final de esta canción.
Ha sido un gas, una
vuelta, un gran viaje...
...pero no el fin del mundo.
За!
- Gracias, gracias.
- Тиенс биширдэг, Тони.
Хэй уна лламада пара ти, Харри.
Үгүй ээ, эста биен.
Тийм үү?
- Аав уу? - Адриан!
¿Recuerdas lo que te dije
sobre la mina en China?
- Sí.
- Está ocurriendo, papá.
Probablemente me dispararían
si supieran que te dije.
Надие те диспарара, тийм ээ.
Шаардлагатай.
El Presidente nos ha ordenado...
...деспежар ла Каса Бланка.
Era hora que alguien
limpie ese desastre.
Аав аа, тийм үү?
¿Cuál es el curso del
Génesis en este momento байна уу?
Адриан.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Tienes cosas más importantes
que hacer ahora.
Сабес...
...ту мадре y yo...
... tuvimos una gran vida, hijo.
Y la mejor parte de eso...
...es que tuvimos un
gran hijo también.
El Génesis es un barco
bastante grande, hijo.
No me cuentes como
víctima todavía.
Адемас...
... Тони гоцлол дуугарсангүй.
Ese viejo tonto no puede
pasar un buen rato solo.
Сайн байна уу, аав аа.
Yo también te amo, hijo.
Dios sabe que si.
Өвс. Quiero un doble.
- Харри...
Сайн байна уу.
25 жилийн турш үл тэвчих.
Байршил уу?
- ¿Qué estás haciendo?
- Tengo que irme.
Энэ бол дүрэм журмын эсрэг!
Альго?
Өвс шатамхай.
Лленала, ёо вой а...
...Чарли руу автобус явуул.
Папа, эспера, quiero ir contigo!
Үгүй ээ, Лил! Үгүй!
Está bien, la llevaré.
Sólo llénala y volveré enseguida.
Жексон, сайн байна уу!
Estoy parado aquí
en el punto más alto...
...de lo que es el
borde de los mundos...
...el super volcán más grande,
Том эвэрт уул.
Чарли!
Sólo puedo esperar...
...que todos ustedes
hayan hecho la paz...
Tiene que estar por aquí en algún lado.
- Вольвамос, папа.
- Үгүй ээ, үгүй.
Газрын зураг дээр Чарлигийн хажуугаар эргэлдэж байсан.
Es como un mapa secreto.
Como en las películas de piratas.
Tenemos que trabajar
en equipo, ¿de acuerdo?
- Буэно.
- Биен, вамос.
Лама, ээж. Диле que vamos a
retrasarnos cinco minutos.
- ¿Hola?
- Necesito hablar con mamá.
- Es Lilly.
- Карино, ¿dónde estás?
- Hola mamá.
- Déjame hablar con papá.
Él no puede hablar ahora.
Está manejando realmente rápido.
Лили?
¿Quién es ese?
¿Quién está hablando en el auto?
No está en el auto, esta en una
montaña...
... esperando los fuegos artificiales.
¿Fuegos artificiales?
¿Qué fuegos artificiales?
Папи, бүгдээрээ.
Буен трабажо, Лилли.
Deja que hable con mama axora.
- Lo tenemos.
- ¡Tráeme a mi hija de vuelta axora!
Tú quédate aquí.
Hablaré con el pirata, ¿de acuerdo?
Чарли!
¿Qué estás haciendo?
Pensé que estabas tostado.
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
¿Dónde están las naves espaciales?
Ямар ч hay forma de que llegues hasta allá.
Tenemos un avión.
Puedes venir con nosotros.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Vuelen, pajaritos!
Элла байна уу?
Газрын зураг юу вэ?
Газрын зураг байна уу?
- Está en la casilla.
- ¿En dónde en la casilla?
Sección de mapas.
En el estante de conspiraciones.
Дьюигийн аравтын систем.
Entre Roswell...
... Мэрилин Монро уу?
Esta empezando.
¿Үнэхээр ямар ч асуудалгүй байна уу?
Tan hermoso, voy a quedarme.
Маш сайн.
Эсто марка...
...el último día de los
Estados Unidos de America.
Hora final de toda la humanidad.
Seremos visibles desde...
...la vía láctea como
una pequeña nube de humo.
Estoy viendo la Tierra desmoronarse
frente a mis ojos.
La gigante nube de cenizas...
...creada por este super volcán...
...Лас Вегаст анх удаа орлоо...
...я luego St. Louis...
... Чикаго хот...
...y luego a largo plazo...
...Вашингтон D.C.
tendrá sus luces apagadas.
Ээ hombre está loco, ¿verdad, papá?
Ло крео байхгүй.
Эсто es riículo.
Ya ha pasado más de media hora.
- El hombre es un demente.
- Баста.
Ноа, эм эль телефоно де нуево.
Папа.
¿Qué fue eso?
Нада. Нада.
Тэнго пиел де галлина, эрхэм ээ!
Desearía que pudieran ver
lo que estoy viendo, Gente.
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм!
Бээ!
¡Вамос!
¡Siempre recuerden amigos...
...хараач, Чарлигийн дүр!
Аав аа, үгүй ​​ээ!
Tírate al piso y agarrate.
No mires hacia atrás.
Sólo mírame a mi.
Парезко асудадо?
Sujétate, cariño.
Sujétate fuerte.
Аав аа, сайн уу!
Сайн байна уу!
Эллос хүү.
¡Элос хүү!
Ээж ээ!
Мирда.
Agárrate, cariño.
Агаррат.
Ээж ээ.
- Лил, агарра ми мано.
- Вамос, Ноа.
Лилли, тийм үү?
- Тодос арриба? Жагсаалт уу? - Жексон!
¿Dónde está?
¿Qué está haciendo?
Үгүй ээ.
Үгүй!
- Аав!
- Үгүй!
Тэнэмос que irnos.
Үгүй ээ, юу ч биш!
Chicos, abróchense.
Nos vamos.
Él es mi papá.
¡Вамос а эсперар!
Үгүй!
Аав!
Эспера! Espera.
Roland, veo algo.
Аав аа!
Хурд хурдыг бууруул!
Жексон аа!
Сужетат!
Nos estamos quedando sin pista.
El amor de Dios, Kate, subbelo.
Алканза ми мано!
- Вамос!
- Аав!
Биен. Сайн байна уу!
Масс рапидо. Acelera.
Сүжетенсе.
- ¡Ve más rápido!
- ¡Eso intento!
Нос салвамос!
Y ahora que ya tienes tu mapa...
... юу вэ?
ХЯТАД
Necesitamos un avión más grande.
Acabas de decir eso, mamá.
Acabas de decírmelo.
¿No recuerdas que
me lo acabas de decir?
Эста биен.
Эскуча, ээж ээ. Te llamaré
la próxima semana, a la misma hora.
Эста биен? Ten mucho cuidado.
Cuídate.
Ноён, creo que tiene que ver esto.
Creí que le darían
un boleto addicional, эрхэм ээ.
Ло хициерон.
Гэхдээ 89 жилийн дараа,
se encuentra en silla de ruedas...
...y se confunde fácilmente.
Y estoy seguro...
...que querrá conocer
a su creador...
- ...a su manera, ¿de acuerdo?
- Sí, эрхэм ээ.
- ¿A quién traerá?
- Надие.
Миний хувьд шоо хийх боломжгүй.
Ази тэнгис.
Подриамос хүн хувь нэмэр оруулсан!
El continente sudamericano ha sido
devastado por una serie de terremotos.
Эл número de muertos se estima
en más de 2 millones de personas.
Рио-де-Жанейро-д үнэхээр гайхалтай.
8.5 хэмийн хэмнэл нь удаан үргэлжилдэг.
Brasil, Noticias Globo-н хамгийн la última hora recibimos este
video.
¡Диос мио! ¿Амжилттай байна уу?
¡Эл Кристо дель Корковадо
се está derrumbando!
El miedo y el caos se han
extendido por todo el mundo.
Londres, donde los trigésimos
Juegos Olímpicos se han suspendido.
Cientos de mil marchan hacia
el despacho del Primer Ministro...
...Мэдээллийн нэмэлт мэдээлэл.
Recibíamos mil de llamadas por
la төв. Tuvimos que apagarla.
Estamos recibiendo
reportes de todo el mundo.
Millones de masas angustiadas
se reúnen en lugares públicos...
...convergiendo en una
oración desesperada.
Predicadores de muchas
religiones llevan su mensaje...
...del fin del mundo a
las calles en todos los EE.UU.
¡Arrepiéntanse!
¡Todavía están a tiempo!
Үр дүн irónico cuando
te das cuenta que esos locos...
...con sus letreros de cartón
estaban en lo cierto todo el tiempo.
Энэ бол эрхэм гишүүн ээ.
¿Ямар ч зар сурталчилгаа гарахгүй байна уу?
Sólo cuando el proceso
de embarque se full.
Энэ төлөвлөгөө.
Британийн Колумбиа 2010 он, ¿тэгсэн үү?
Эрхэм ээ, esos planes se
elaboraron hace 2 años.
Биэн, тодо эл мундо фуера.
Вамос, салган.
¿No se había decidió también que
las personas tienen derecho...
...de luchar por sus vidas
de la mejor manera posible?
Адриан.
Pienso que eso está mal.
¿Quieres decirles a todos ellos
que están condenados?
Хабриа анаркиа.
¿Персиденттэй холбоотой асуултуудыг асууж байна уу?
Nuestra misión es asegurar
la continuidad de nuestra especie.
Би өмнө нь,
¿пьюдо contar contigo?
Пуэдо?
¿За?
Ла Калдера де Йеллоустоун, өндөр настан.
La nube de cenizas llegará a
Вашингтон, 7 цаг.
Tenemos que salir de aquí.
Ерөнхийлөгч байна уу, Салли?
Dijo que quería pasar
un tiempo a solas.
- Creo que está en la capilla.
- ¿Va a la iglesia ahora?
Esta orando, señor.
Lo cual no es tan mala idea.
Эрхэм ерөнхийлөгч.
Неситамос ллеварло...
...al Fuerza Aérea Uno
de inmediato.
Хатагтай Адрианыг хорьсон.
Дискульпемэ, эрхэм ээ,
pero no tenemos tiempo.
Сайн байна!
¿Alguna vez conoció
a mi esposa, Дороти?
Үгүй ээ, эрхэм дээдсээ, үгүй ​​ээ.
Эцсийн эцэст, бүрэн сэргэлт болно.
La última noche
antes de morir, tomó...
...ми мано и би дижо...
"Creo que deberías
hacer una lotería".
"Todos deberían tener
la oportunidad de ir".
Tal vez eso es lo que
debimos haber hecho.
Yo seré el último ерөнхийлөгчид los Estados Unidos de America.
¿Sabes cómo se siente eso, hijo?
Нади podría haber salvado
al país, эрхэм ээ.
Y creo que la gente
tiene derecho a saber.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Сайн байна уу.
Ямар ч нүгэл үйлдээгүй, эрхэм ээ.
Te diriges a un bravo
nuevo mundo...
...donde un científico joven valdrá
lo que que 20 politicos viejos.
Дебемос ir a casa de mis padres
en las Rocallosas.
Танай түүх, ¿вердад, Жексон уу?
¿Cómo diablos vamos a hacer
para ir a China?
Гордон...
... нүгэл Жексон Калифорниа ч үгүй.
Ноа, сайн байна.
Арав гаруй хүн шүү!
Тайвширч байна уу.
¡Atención!
La Guardia Nacional
nos ha мэдээлэл байна...
...una nube de cenizas
muy peligrosa se dirige...
...hacia la ciudad de Las Vegas.
¿Амуу юу?
Муэвансе! Ямар ч pueden
quedarse aquí.
- Tengo un avión aquí.
- No es seguro.
¿Тэгвэл эерэгээр баталгаажуулах уу?
Сайн байна уу.
Ерөнхийлөгч байхгүй.
Así que el capitán no abandonará
su barco que se hunde.
Esa es su elección,
y una muy noble.
Намайг оруулаарай...
...que el helicóptero
del дэд ерөнхийлөгч...
...cayó en la nube de cenizas
fuera de Pittsburgh.
Сайжруулсан, тодорхой протокол.
¿Намайг ерөнхийлөгчийн конгресог хүлээж байна уу?
Энэ нь ямар ч тэнцвэргүй санаа юм.
Ahora él es el
Comandante en Jefe.
Este es un vuelo
que no puede salir tarde.
Dile al capitán
que despegue.
Эрхэм ноён, usted no tiene
la autoridad.
¿Quién tiene la autoridad?
¿Tú? ¿Тийм байна уу?
Ni siquiera pudiste mantener
la maldita boca cerrada.
Ангиллын мэдээллийг илчлэх.
¿Тэр юу вэ?
Todo lo que le contaste
a tu padre...
...pone todo el plan en peligro...
...menos mal que tu viejo...
...es más discreto que tú.
Ямар ч хэцүү биш.
Хяналт шалгалтыг хийх боломжтой.
¿Cómo crees que se mantuvo
en secreto tanto tiempo?
¿Así que asesinamos and los que
trataron de hablar?
Cualquiera que intentara hablar
no sólo era enemigo...
... del estado. Эранэнемигос де ла хүмүүнлэг.
Эл найруулагч дель Луврын эрин үеийн хүн төрөлхтний дайчин уу?
Después de llamar a un
rueda de prensa, ¡lo эрин!
Кристо, тийм үү?
¿Que todos íbamos abordar...
...elevar las manos y
cantar "Kumbaya"?
Цинтуроныг цуцална уу!
Discúlpeme, ¿mi padre está
en el Centro de Mando?
El Presidente está
en la línea, Дра. Вилсон.
Грациас.
¿Донде estás?
Nunca habrías subido
a ese avión si te dijera.
Dijiste que estarías aquí.
Querida, escuchame.
¿Entiendes cuánta fuerza me da...
...saber que sobrevivirás?
Lo único que falta ahora...
...es decirle la verdad a la Gente.
Por lo menos si lo saben...
...los familiares pueden
despedirse unos a otros.
Una madre puede
consolar a sus hijos.
Та эцэг минь...
...puede pedirle perdón a su hija.
Cuando esté listo,
Sr. Ерөнхийлөгч.
Mis conciudadanos americanos...
...esta será la última vez
que me dirija a Uds.
Como sabrán, una catástrofe
ha golpeado a nuestra nación.
Ha golpeado al mundo.
Desearía haberles dicho...
...que pudimos evitar
la destrucción venidera.
Подемос байхгүй.
Хүүе, ningguno de nosotros somos extraños.
Hoy, somos una familia...
...caminando hacia la oscuridad juntos.
Somos una nación
de muchas шашин...
...pero creo que estas palabras
reflejan el espíritu...
...de toda las creencias:
"Эль Сенор эс ми
Пастор. Үгүй--
¡Gente!
Aléjense de las puertas y ventanas.
¿Qué haremos?
Dímelo tú.
- ¿Др. Силберман?
- Тамара!
Сайн уу?
Ella es un paciente, querida.
Disculpe, tengo un avión
privado allí afuera.
Карпов! Юри!
Lo sabías.
Lo supiste todo este tiempo.
Tienes una forma de salir de aquí,
¿verdad? ¿Tienes un avión?
Миний гэр бүл, llévatela contigo.
¡Por good!
Жефэ, Жефэ.
Nos encontré un avión.
Ун Антонов.
Эстабан ба пунто де салир...
...перо ла торре но лос дежо.
¿Aún puedes volar esa cosa?
Кларо, Жэфэ, гэхдээ энэ хэрэгтэй.
Гордон нисэгч.
Үгүй ээ.
Тийм ээ. Гран нисэгч.
Вамос.
Биен. Вамос!
Жексон, шар буурцагны нисгэгч.
Үгүй ээ.
Ретроцедан, эрхэм ээ!
Vaya, eso es un gran avión.
Орос.
Мовамонос!
- Гордон, ¿dónde estás?
- Вамос!
Aquí Arriba, Гордон.
Диос мио.
- Vaya, mira eso.
- Лас Вегас дахь автомашины танилцуулга.
Tenemos entradas preferenciales
para eso.
Энэ гайхалтай,
вамос.
Автобусны удирдлагыг удирдана.
...yo nivelaré los tanques.
¿За?
De acuerdo.
Estoy intentando.
Torre a Antonov,
¿qué demonios están haciendo?
Apáguenlo inmediatamente.
Цезарь, чимээгүй байна.
Куандо диго "вамос"...
...empujamos todo esto junto
hacia abajo, ¿de acuerdo?
- Биен.
- Вамос!
Antonov, aborte despegue.
¡Repito, debe abortar!
¿Чөтгөрүүдийн эсрэг юу?
Үгүй ээ, гэхдээ үгүй.
- ¡Эмпүжа!
- ¡Эмпужандо! Вамос!
Үгүй ээ!
Deben ser los flaps.
Relévame.
¿Qué quieres decir con "relévame" гэж үү?
- Саша! - Тайвшир.
Ахора!
Есүс.
- Dios mío.
- Creo que lo tengo.
- ¡Саша, ахора!
- Respira profundo.
Тира!
Вамос, нана. Сашагийн хувьд Леванта эсэ
енорме трасеро.
Торре Эйфелийн эрин үе үү?
Эсо крео.
Damas y caballeros,
estamos en camino a China.
Биен. Муй биэн.
Энгийн атираа байхгүй...
...porque lo hayas oído, Нима.
Про гран лам.
Тэнзин эс ми германо.
Trabaja dentro del gran tunel...
...donde los barcos son construidos.
¿Pero qué hay allí en su Sabiduría...
...гран лам,
си Тэнзин тиене разон?
¿Qué pasa si nuestro
mundo se acerca a su fin?
Эста ллено, Ринбүүчи эмээ.
Como esta taza...
... estás lleno de
opiniones y speculaciones.
Пара вер ла луз де ла сабидуриа...
... primero debes vaciar la taza.
Арван cuidado con el embrague.
Тиенде а патинар.
Абуэло, Нима está aquí!
Abuela,
tengo un mensaje de Tenzin.
Quiere que nos encontremos
en Чо Мин...
...en el campamento de trabajo.
Шоо que puede ponernos en
los barcos en los que trabaja.
¿De qué hablas?
Tenzin trabaja en la represa.
Абуэла...
...la represa es un barco.
El gobierno nos mintió.
Гэнэтийн бороо орохгүй!
Debemos empacar de inmediato.
Нима? ¿Quién te dio un camión?
Una vez viajamos
en el ferry Liam Song...
...el abuelo vomitó
durante todo el viaje.
Примеро комамос.
Мира, Bentley, el nuevo!
Se suponía que lo tendría
el año que viene.
Pero luego lo canceló.
Por los barcos.
¿Та гэр бүлийнхээ машинтай юу?
El novio de mi mamá
tiene un Porsche.
Nuestros padres también
están divorciados.
Тийм ээ, ямар ч өвс байхгүй.
Encontré un sombrero.
Tiene algo con los sombreros.
A su edad yo er igual.
Би хачин сентир сегура.
Энтонс, доктор Силберман уу?
Como verás no de
la misma forma que tú.
Mi novio me pidió que me las haga.
¿Гэхдээ тийм биш гэж үү?
Эстамос касадос байхгүй.
Y probablemente nunca lo estaremos.
Пара лос chicos.
Аградан байна.
Сайн байна уу.
Дигам, ноён Карпов,
¿куанто паго?
Un billón de Euros,
por asiento.
- Eso es asqueroso.
- ¿A sí?
Сабес, Кертис, ямар ч siempre
fui hombre de negocios.
Шар буурцагны хайрцаг.
Мурманск хот дахь эрин үе. Би энтренадор...
...se llamaba Yuri también.
Siempre me decía...
...si alguien quiere golpearte...
... tiene que matarte primero.
Eso es muy lindo.
Гэсэн хэдий ч, ¿qué
hubiera hecho...
...si fuera rico como yo?
Мирэ, хүү нинос маравилосос.
Хавай мужид сайн, андууд, эл төлөвлөгөөнүүд дахин...
...así que siéntense y ajústense
los cinturones de seguridad.
Gordon y yo
haremos el resto.
Диосоор.
Ve por los hombres.
Амигос аа, хайран...
- ¿Qué es eso?
- El estado de Hawai.
Үгүй ээ. Eso
no es bueno.
¿Шатах боломжтой юу?
Хангалтгүй.
Тенемос que acuatizar...
...en alguna parte del mar
del sur de China.
Genial, al menos no necesitaremos
un tren de aterrizaje.
- ¿Qué tiene de malo?
- Lo perdimos todo, en Las Vegas.
Дра. Вилсон, Пуэдо орох уу?
Би ямар ч soy
muy buena compañía temo que.
- Эмч--
- Сайн байна уу, Адриан.
Toda esa gente
que dejamos atrás.
Тиенэн нингуна
опортунидад байхгүй, ¿вердад?
Creo que la naturaleza hará
su propia selección...
...de sí misma, de lo
que sobrevivirá.
Justo como usted, preservando
esas grandes obras de arte.
Nuestra cultura es
nuestra alma, y no va...
...а morir esta noche.
Вамос, үнэ цэнэтэй хувь нэмэр оруулна уу.
Лос Да Винчи, Пикассо, эстан дентро.
Pero si es un don nadie,
no tiene oportunidad.
Энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
¿Алгуна вэз ойо hablar de un escritor
llamado Jackson Curtis?
Номын жагсаалт,
"Adiós Atlantis".
¿Cuál cree que que sea la
posibilidad de que un...
...escritor desconocido, que
apenas vendió 500 хувь...
...pudiera salvarse a bordo
de este avión?
- Юу ч биш--
- Llámelo destino...
...o fe, o naturaleza,
чухал ач холбогдолгүй.
Este libro es parte de
nuestro legado. Юу?
Porque lo estoy leyendo.
Др. Хелмсли, бага хурлын тайланг хүлээн авна уу.
Hola, ¿quien es?
Hola, perdón.
¿Quién es?
Сой Йоко Делгадо.
¿Тантай байна уу?
Сайн байна уу.
¿Quién le digo que llama?
- Dile que es su padre.
- ¿Эрес ми абуэло?
За, шар буурцаг.
Папа, el abuelo está
al teléfono.
Эрхэм Ерөнхийлөгч, ахмад ноён.
- ¿Qué sucede, querida?
- Ella no puede encontrar a su papá.
¿Por qué ustedes dos no se
acomodan en ese sillón?
Салли, вен аюдарлас, тийм үү?
Yo encontraré a tu papá.
¿Quién puede ayudarme con
personas perdidas?
Lo siento, viejo, estoy
muy ocupado axora.
Quiero decir, por supuesto, senor.
Perdon, senor Presidente.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй, estás
haciendo un gran trabajo, hijo.
Тийм үү?
El Capitolio ha sido golpeado
por uno de 9.4.
Каса Бланка, ахмад дарга.
- ¿Dónde es el epicentro?
- La bahía norte de Chesapeake.
Эрхэм Анхеузер, эл ерөнхийлөгч, сеньор.
Discúlpenme.
Acabamos de entrar al
espacio aéreo chino.
Эсо esfirmativo,
сенор ерөнхийлөгч.
Hasta que las comunicaciones
sean restauradas...
... supongo que estoy
al mando.
Parece que otras cabezas
de estado..
...están en camino, con
la excepción del...
... Ерөнхий сайд Италиано.
Que también ha decidido...
...quedarse, y confiar
en la oración.
Доктор. Helmsley, la corteza terrestre
ha empezado a deslizarse!
- ¿En cuantos grados?
- 1.2° aún moviéndose.
¿Entonces, que sucede
después?
El movimiento de nuestras mass
de tierra llega a su fin.
Симуляци хийх боломжтой.
Аварга том цунамигийн эсперар ла формацион...
...харгалзах харьцаатай тэнцэх хэмжээ.
Пон ла панталла дельмар дель япон.
Сайхан аа, эрхэм ээ.
Mi padre está en un
crucero en esa zona.
Гэсэн хэдий ч que ya lo sabías төсөөлж байна.
Ноён, hemos registrado dos
terremotos submarinos...
...де 7.9 жил 8.2.
Por lo que hemos visto,
Tokio parece...
...haber recibido el total de
la fuerza del terremoto.
Энэ мөчид мэдээллүүд энэ талаар баталгаажуулсан байна...
...grandes porciones de tierra
están bajo las aguas.
Сайн байна уу, estén pendientes
para mayores--
Тони
Ламе.
Демасиадо тарде.
Tal vez salieron
de la ciudad.
Uno nunca sabe.
Voy camino a casa,
Дороти.
Альго?
Нада más que estática.
Ni siquiera una señal
de emergencia.
Ямар ч puedo imaginarme que está
sucediendo allá abajo.
¿Recuerdas ese viejo escarabajo
en el que acampábamos?
Nunca lograbas subir el techo.
Тодорхой цус харвалт.
Йеллоустоун дахь Traté de encontrar nuestro
viejo lugar...
...cuando fui a campar
con los chicos, гэхдээ...
... ямар ч pude encontrarlo.
¿Креес que la Gente Cambia?
Por gente, ¿te refieres a mi?
Sí. ¿Crees que has cambiado
desde que nos separamos?
Де эчо, ахора комо más үр тариа.
Siempre tuviste visión de tunel.
Podías olvidarte de todo,
y escribir.
Nos dejaste afuera.
Ло Амас?
Lo amo lo suficiente.
Глобал харилцаа холбоо, эрхэм ээ.
Las únicas señales que los satélites
captan vienen de los barcos en Cho Mining.
Буэно, энэ нь мэдэгдэхгүй.
Эмч ээ?
Эсперамос que los цунами toquen
tierra en todos los continentes.
El área de Cho Ming será
impactada en...
...aproximadamente seis horas.
Parece que la corteza se
ha deslizado por casi...
...23 grados hacia el suroeste.
Лос-датос муестран тамбиен
que los polos terrestres...
...han revertido sus
campos magnéticos.
Estas son sus nuevas
posiciones.
¿Би está diciendo que
el polo norte...
...está ahora en algún
lugar de Wisconsin?
Де эчо, эсэ эс эльполо сур, ахора.
Falla de motores. Dos
de seis están fuera.
Дебемос бэлтгэл.
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- 15 минут. Тал вез.
Mejor despierto a los chicos.
Sí.
Гордон гэж юу вэ?
Өө. Вамос.
¿De qué hablas?
Үгүй ээ.
Аградаа бүрэн гүйцэд.
Eso es porque tal vez
no lo conozco bien.
Гэхдээ тийм ээ.
Es muy agradable una vez que lo conoces.
Deberías hablar con él más seguido.
Se van a llevar muy bien.
Аграда ихо, аав аа?
Haré todo lo posible.
Te lo prometo. Чи?
Эстой муй оргуллосо де ти.
Реалменте оргуллосо де ти.
Тийм үү?
Sí.
Аав аа, тэгэх үү?
Sasha tiene que aterrizar.
Será algo turbulento.
Quizás un poco humedo.
Папи?
Мантенло хатуу.
Papi, no se nadar muy bien.
Өө, no pasa nada.
Para eso tienes esto.
Estar en una piscina.
Sólo que tiene más cosas lindas.
Tiene un silbato, una luz.
Creí que íbamos болон Хятад.
Үгүй ээ, tenemos que aterrizar aquí.
Y eso es lo que haremos.
Nos vamos a quedar todos juntos.
- Claro que no, ¡vamos a morir!
- Үгүй, кларо que үгүй.
Ло прометес үү?
Te prometo que estaremos todos juntos
sin importar lo que suceda.
Жэксон, Юри.
Creo que mejor deberían subir.
Захиалаач.
- ¡Аав аа, аав аа!
- Volveré enseguida.
Тенемос que ponernos
el cinturón de seguridad. Вамос.
No me preguntes cómo pasó eso.
Юу ч биш...
...bastante cerca
de donde queríamos ir.
Энэ нь 1600 километрийн зайтай.
2524,8 нарийвчлалтай.
"Teoría del Desplazamiento
de la Corteza Terrestre" гэж нэрлэдэг.
Профессор Хапгуд, 1958 он.
Биен, Чарли.
Тийм үү?
Acabamos de perder
los últimos dos motores.
Le apuntaré aquel мөсөн гол.
Хамгийн гол нь энэ нь.
Escucha, va a sonar loco,
pero esto es lo que tienes que hacer.
Паренсе! Сиганме!
Юрий, тийм үү?
Бентли ямар ч хэрэггүй!
Үгүй ээ! Үгүй ээ.
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Тийм ээ.
Subanse al auto.
Буэно, ахора!
¡Тира!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Жексон.
Тенемос нь Саша болон Гордон нар юм.
Ве! Асегюрат де que todos...
...salgan del avión
antes de que aterrice.
Та өвдөж байна уу?
Yo estaré bien.
Tengo que aterrizar este avión.
¿Qué estás esperando?
¡Ve!
Бүх зүйл. Сайн байна уу!
Вамос, вамос.
- ¿Dónde está Sasha?
- Dijo que estará bien.
Debemos salir de aquí
antes de que aterrice.
Үгүй ээ!
Ве, Жексон, вэ.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Заа!
Мотор...
...арранка.
Control de voz.
Me lo vendieron así.
БНХАУ-ын Бүгд Найрамдах Улс.
- Qué bueno estar aquí.
- Салуден, chicos.
Хола.
- ¿De qué color son sus pases?
- ¿Qué?
¿De qué color son sus pases?
Yo tengo tarjetas verdes.
- Para mi chicos y yo.
- ¿Qué?
Юри? Юри!
Юрий. Es un error.
Una broma, ¿verdad?.
¿За? ¿Крис que no sabía
sobre ti y Sasha?
Que Dios bendiga el alma
de ese pobre bastardo.
Lo lamento, chicos.
Buena suerte.
Вамос, chicos.
Tal vez podríamos
sobornarlos con dinero.
¿Тийен биллон де евро юу?
Дра. Вилсон. Soy el Capitán Michaels
de la embarcación Америкийн.
Por favor acepte mis más sinceras
condolencias por lo de su padre.
Грациас, Капитан.
Анхайзер. Tu parte
es la última en llegar.
Ха хабидо даньосын булшуудад мэдээлэв, Капитан.
¿Cuál es la situación del Arca Nº 3?
Энэ нь бүрэн үнэлгээ өгөхгүй.
Пареце que la perdimos.
Sin cepillos de dientes.
Sólo libros.
Cuando yo era niño,
mi papá viajaba mucho.
Siempre me dejaba
una caja llena de libros.
Me llamaba todas las noches
y me hacía preguntas.
Me daba un cono de helado
por cada libro que leía, así que...
... era un niño gordo.
Би үнэхээр дуртай.
Үгүй ээ. Mi estadía en la escuela
fueron 2000 номтой...
...y cero novias.
Yo recién besé a un chico
en la universidad.
Todos le tenían mucho miedo a mi papá.
Дежасело ба Лос Чинос.
Ямар ч creía que fuera posible.
Ямар ч хамаагүй.
Эса эс эль Арка №3, сеньор.
Техо эвдрэлцэх үед чөмөгтэй.
Есукристо.
El abordaje del Arca Nº 3 se verá
demorado debido and dificultades técnicas.
Ойга, ¿qué sucede aquí?
Tengo una tarjeta verde
para mis chicos y para mí.
Quiero hablar con su supervisor.
Өө, хянагч.
Vuelva con los otros tarjetas verde...
...o haré que lo detengan.
Саша y tú,
¿era cierto гэж үү?
Саша эрин мучо más hombre que Yuri.
Доктор Силберман.
Намайг gustaba como lucía antes de que
ese monstruo me convenciera.
¿Намайг устгах уу?
Ямар ч паго лас куотас.
Малдито таканьо.
Эскучан эсо?
Бүгдээрээ!
Цогцруулах!
- ¿Cómo escogieron a toda esta gente?
- De la misma forma que su Arca.
Ла escogieron los mejores мэргэжилтнүүд.
Tuvimos genetistas para determinar
el perfecto...
...banco de genes que necesitamos
para repoblar.
¿Эстас personas fueron elegidas
por genetistas?
Todos los poseedores de tarjeta verde...
...por favor dirigirse al Hangar D-4.
Намайг шалгахгүй байна.
Аси эс, Дра. Вилсон.
Sin los billones de dolares...
...del сектор privado, esta operación
hubiera sido imposible.
¿Vendimos entradas?
¿Qué hay de todos esos trabajadores?
Зөвшөөрөх үү?
¿За? ¿La vida no es justa?
¿Es eso?
Си quieren donar sus pases...
...a un par de trabajadores
chinos, adelante.
Капитан, quiero una sesión
previa al lanzamiento.
Тодос los equipos internacionales
presentes.
Чөтгөрүүд үү?
¿Qué es esto?
Podrían caber 10 personas aquí.
Сатнам, ¿dónde estás?
- En la meseta de Nampan.
- ¿Qué?
Hay una ola viniendo del este.
Инменса.
Сатнам, ¿qué пасо?
Nunca nos recogió, Адриан.
El avión nunca vino.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Сатнам.
- ¿Por dónde estamos?
- Por allí.
Deme las imágenes satelitales
de Nampan, en la Энэтхэг.
De acuerdo, enseguida.
Тийм үү?
Үгүй. Сатнам эстаба hablando sobre
otra ola viniendo del este.
Санта Мадре де Диос.
Así que, ¿la inundación llegará antes?
¿La segunda ola está más cerca?
Танилцуулга los nuevos datos.
- Сатнамыг таньдаггүй.
- ¿Qué?
Муча gente no fue recogida
en este caos.
Ямар ч хуйвалдаан байхгүй, Хелмсли.
Энэ нь ямар ч таамаглал дэвшүүлээгүй...
...Үгүй ээ, эмч ээ?
Энэ жагсаалт. Энэ жагсаалт.
Диос, 1500 метрийн зайд.
¿Cuándo estará aquí?
Дигам, Хемсли, ¿cuándo impactará?
Аюсте ла cuenta regresiva.
28 минут ба 10 секундын хооронд.
- Диос мио.
- Капитан.
Necesito hablar con los otros
Jefes de Estado ya.
- Мэдээлэл өгөх. ¿Тэйлор?
- Капитан.
Arca 6, en espera. Arca 7, en espera.
Шар буурцаг Карл Анхейзер,
Командант де Control en el 4.
Сайн уу, эрхэм ээ.
Т-99 яаралтай хурал хийх шаардлагатай.
Сайн байна уу, тийм үү?
Es un pequeño gran hombre.
Sí.
Siempre quise tener un
familia propia.
Жэксоныг зөвшөөрч байна.
Олвид эсо байхгүй.
ПУЭРТА ЧО МИНГ
Эллос хүү Квинс үү?
Лос encontramos болон lolargo del camino.
Регресенлос!
Soy un seguidor...
...de nuestro Гран лам Ринбүүчи.
Sabes que no puedo hacer eso.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Por favor, sólo llévese a mis hijos.
Se lo ruego.
¿Por qué debería de hacerlo?
Por la misma razón por la que
envió a su familia.
Чикос ч бай, чико ч бай, үгүй ​​ч биш.
Сайн байна уу!
Por favor.
Dios mío.
Сайхан сэтгэлтэй. No sé si puede entender
lo que estoy diciendo.
Como Madre, se lo ruego.
Сайн байна уу.
Сайхан сэтгэлтэй.
Todos somos hijos de la Tierra.
Би ямар ч funcionará
para tantos, abuela төлөвлөж байна.
Los llevaremos todos.
Atención.
Todos los constructores.
Эстан Абриендо ла Монтана.
Se están yendo sin nosotros.
Arás.
¿Qué te dije?
Te están dejando atrás, también.
Сайн байна уу, sean pacientes.
Сиганме.
Тэмдэглэгээ que apurarnos!
Сайн байна уу!
Iniciando procedimientos
de seguridad.
Татаж авах. ¿Адриан Хелмслитэй хамт байсан уу?
Está en el puente. Ямар ч байсан.
Тэнзин, үнэхээр!
Абуэла, тийм үү.
¿Luz verde en la presión, ноён Антон?
Capitan, Luces verdes en el tablero.
¿Пор que tienen anclajes?
Porque no son naves espaciales,
compañero. Аркас хүү.
Вамос.
Эрхэм Ерөнхийлөгч.
Энэ нь тийм биш юм.
Парен!
Идэвхтэй үйл ажиллагаа явуулах механизм.
Entendido, Capitán.
Activando soportes.
¿Пор cuánto tiempo espera que estas
cosas nos sostengan, Capitán?
Sólo deben aguantar el primer
impacto de las olas, Sr Anheuser.
¡Бажа Олег, ту праймер!
Сезар!
Buen chico.
Ven con mami.
Сезар!
Ээж ээ, Тамара юу?
Папи, Мира!
Тамара!
¡Dios mío!
¿Qué está pasando ahí afuera?
Анхайзер.
Anheuser convenció a los otros
Jefes de Estado de partir.
Ноён Анхейзер.
Тэнемос que parar esta locura.
Asegúrese que los otros
puentes de mando puedan verme.
- ¿Qué cree que está haciendo?
- Sé exactamente lo que hago.
Дамас ба кабаллерос, шар буурцаг элфил доктор Адриан Хелмсли...
...consejero científico en jefe
del fallecido Ерөнхийлөгч Вилсон.
¿Podría subir el volumen, ноён Хоффман?
Sé que nos hemos visto forzados
a tomar solutiones difíciles...
...para salvar a la civilización humana.
Гэхдээ хүний хувьд чухал ач холбогдолтой...
...y civilización significa
trabajar juntos...
... para crear una mejor vida.
Энэ нь хүн төрөлхтний хувьд тийм ч сайн биш юм...
... ni relacionado a la civilización
lo que estamos haciendo.
Доктор Хелмсли үнэхээр бахархмаар.
Pero le recuerdo que tenemos
muy pocos...
...recursos y un tiempo
extremadamente limitado.
Pregúntense a Uds. mismos, ¿realmente
podemos quedarnos parados...
...y ver a esta gente morirse?
Leí una cita hace dos días.
El autor ya estará muerto
probablemente. Гэсэн хэдий ч...
"El momento en que dejamos
de luchar por los demas...
...ese es el momento en el que
perdemos nuestra humanidad".
Y con el fin de salvar
a la raza humana...
...tenemos la obligación
de seguir con este plan...
...que cada nación en
este barco firmó de acuerdo.
Están en las manos
de Dios ahora.
Албан ёсны, apague eso.
Эсо es una orden, marinero.
¡Apáguelo!
Жовен.
¿Пардидо комплетаменте ла разон байна уу?
¡Mira el reloj!
¡15 минутын дараа л болно!
¿Хүмүүнлэгийн асуудалд хариуцлагатай хандаж байна уу?
Адриан уу?
Hay un joven astrofísico
de Энэтхэг, quien...
...es la razón por la que
todos estamos aquí.
Диос Санто.
Él fue el que lo descubrió todo.
Él conectó todos los puntos,
todos le debemos la vida.
Acabo de enterarme
que murió con...
...su familia en un tsunami
en el este de India.
Эрин үе минь.
Y murió en vano.
Todos los de ahí afuera
murieron en vano.
Si comenzamos nuestro futuro
con un acto de crueldad...
...¿qué le dirán a sus hijos?
¿Qué le dirán ellos a los suyos?
Si mi padre estuviera aquí,
hubiera abierto las puertas.
El pueblo de Rusia junto con...
...Хятад...
... Япон.
... está de acuerdo...
...en abrir las puertas.
El Reino Unido, España,
Francia and Alemania...
...y creo que también
hablo por el...
...Primer Ministro italiano...
...votamos dejar entrar
a esta gente.
Капитан Майклс.
Сайхан сэтгэлтэй.
Este es su capitán.
En pocos momentos,
abriremos las puertas...
... les permitiremos entrar.
Эсто апеста.
Estan abriendo las puertas.
¡Бажемос!
Ноа. Муэвтэ!
Ноа! Ноа!
Ээж ээ, ээж ээ, алго пасо.
Вамос, малдисион!
¡Даме ту мано!
- Тооцоолоорой!
Гордон!
Субан!
¿Уг нь юу вэ?
Parece que no completó el ciclo.
Estamos verificándolo.
¡Orden, por good!
Нөлөөлөхөд 4 минут.
- Tenemos la carga completa, Capitán.
- Entonces ciérrenlas. Ахора!
Олег! Агарра ми мано!
Үгүй, үгүй, үгүй.
MAL FUNCIONAMIENTO
HIDRÁULICO
Хадлан алго атаскандола hidráulica, Капитан.
Entonces desatásquenlo,
por Dios santo.
No puedo encender los motores hasta
que no estén bien selladas las puertas.
Capitán, tenemos una infiltración
en la sección zoológica.
- ¿Puedes acercar la cámara?
- Sí.
Конозко ба эсос chicos.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué está pasando?
¿De donde salieron?
Ахи. A través de la
sala de hidráulicos.
Капитан аа, ямар нэг асуудал гарлаа!
- ¿Quiénes son esas personas?
- Үгүй ээ, эспера!
Está herido.
Algo debe haber salido mal.
"Algo debe haber salido mal."
¿"Algo debe haber salido--?
¿Эстэ бромеандо юу?
¿Saben qué?
Felicitaciones a los dos.
Puede que nos hayan matado a todos,
pero mientras sus sus conciencias...
...esén limpias,
¿no es cierto, Хелмсли?
Капитан аа, онцгой байдлын үед атаархаарай...
...me encontraré con ellos
en la sala de hidráulicos.
¿Conoces los alrededores?
¡Вамос!
Нөлөөлөхөд 1 минут.
Капитан уу?
Эл аэропуэрто Чо Мин
ха сидо голпеадо.
Póngame en comunicación
de emergencia, Ср. Тэйлор.
Эсте эс эл Капитан хабландо.
Esperamos ser impactados
por el agua pronto.
- Tenemos que ir por aquí.
- A Todos los nuevos pasajeros
Péguense al piso. ¡Агарренсе!
Өнөөдрийн байдлаар,
төлөөлөхөд бэлэн байна.
Ла presión subió a 80.
Capitan, válvulas de los
sensores de superficie Compresión de superficie.
- Растрин ал Доктор Хелмсли.
- Алли.
- ¡Quítense del camino!
- Дискульп.
Тэнзин. Casi llegamos.
Нима. Тийм үү?
Тамара!
¿Агаррариа бол los chicos,
Чи юу?
¡No podremos llegar!
El agua está entrando en la popa.
La cola del barco está inundada y
sellará un compartimiento a la vez.
Гордон гэж үү?
Үгүй юу?
Тэнемос que volver!
Ээж!
- Аюда!
Зөв!
Сайн байна уу, Лилли!
Сезар! Лилли, томоо!
Ээж!
¿Hay algún otro camino
a la sala de hidráulicos?
¿Тэнд юу вэ?
- Al corral zoológico.
- Биен, ¡вамос!
Профессор уу? Es el Fuerza Aérea Uno.
El pilar de soporte del medio
de la nave recibió el golpe.
Тогтворгүй байдал үгүй.
El pilar de proa está cediendo.
Капитан, Лас турбинас хариу өгсөнгүй.
Anúlalo-г мэдэрдэг. Presiona el botón
de anulación y enciende los motores.
No podemos encender los motores
hasta que no cerremos esa puerta.
Аюдэнмэ! Аюда!
Ээж ээ!
Эстэц үү?
Mi mamá está allí dentro.
Пор ивээл, ayúdenla.
Аюдаремос ба ээж. Están haciendo
todo lo que pueden, ¿de acuerdo?
¿Podemos hablar con ella?
Intentaré conectarnos.
Тэнемос que detener
el sangrado!
¿Чи ашиглаж байна уу?
- Тома, ээж ээ! Кертис? Жексон уу?
Аюда! Ойган!
Эс Адриан Хелмсли, Йеллоустоун дахь эдийн засаггүй.
Eso es es Genial.
¡Abra la maldita puerta!
Маш сайн байна!
- ¿Lilly?
- ¿Dónde está Noah?
Хайртай шүү, Лил!
Нөлөөллийн дохиолол...
...30º Oeste. 45º Este.
Elevacion del blanco
8.800 метр.
8.800 метр? 8800 метрийн зайтай чөтгөрүүд үү?
Nos dirigimos derecho
por la cara norte...
...Дель Монте Эверест, ноён Анхейзер.
Y si no podemos arrancar
nuestros motores...
... ямар ч sobreviviremos al impacto.
Жексон, сайн байна!
Hay algo bloqueando las hidráulicas...
...si no puedes quitarlo,
ninguno de nosotros lo logrará.
Доктор Хелмсли, Мирэ Эсто.
Está completamente sumergido
allí y no өвс...
...forma para ellos de conseguir aire.
Ямар ч гайгүй!
Амиа хорлох нь гарцаагүй, эрхэм ээ!
Sé dónde está, haré el intento.
Аав аа, хачирхалтай!
- ¡Папа, quiero ayudarte!
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Me estás ayudando.
- ¡Аав аа, сайн уу!
¿Recuerdas cuando nació Lilly
y tú querías...
...ser presentado como su
hermano хотын дарга уу?
Биен, ella está asustada axora.
Te necesita más que nunca.
Ши estás a salvo, sé que ella lo está.
¿Lo entiendes?
Puedes ayudarme la próxima vez.
Nosotros causamos esto,
fuimos nosotros.
Debo ir a verficarlo.
Амо.
¿Puedes oírme?
Үгүй
Presiona!
Presiona con tu mano!
Үгүй ээ.
Үгүй!
Нөлөөллийн зай:
1.850 метр.
Сайн байна уу!
- ¡Капитан!
Асуудлыг хамгийн дээд хэмжээнд хүргэж байна.
Muéstranos la cámara hidráulica.
Малдита тэнгис! Энэ бол яах вэ!
Sólo quería ayudar.
Эста биен. Sosten la luz.
Pero desde aquí. Desde esta
bolsa de aire, ¿de acuerdo?
Eres un chico bien loco.
Абуэло, абуэла... ло сиэнто.
Пуде салварно байхгүй.
Él volvió a entry. Харагдлаа.
Боломжгүй.
Pierdas la fe, hermano.
Аав!
- Ло пердимос- Вамос а морир!
Вамос а морир!
Биен хахо! Ilumina el camino
y yo iré por el cable.
Нөлөөллийн зай: 400 метр.
Риско шумбагч аделанте!
Вамос ба Родеарло, Капитан!
Ноёнтон, сайн уу!
Баталгаа, Капитан!
- Антон, inicia los motores.
- Сеньор, си, сеньор, Капитан. Урвуу.
Демасиада хурдтай, Капитан!
Нөлөөллийн зай:
15 метр.
Reversa идэвхжүүлэх хөдөлгөөн.
Нөлөөллийн зай:
10 метр.
20 метро.
Бабор болоорой!
Хайртай шүү! Хайртай шүү!
- ¿Dónde está papá?
- Estaba detrás mío.
¿Мэдэгдэж байна уу?
¿Донде está?
Pensé que habías dicho
que iba detrás tuyo.
¡Сайн байна!
- ¿Estás seguro?
- Sí. Эстаба ахи.
Аав.
¡Аав!
Вамос, Жексон. Вамос.
Таатай, сайн, сайн.
Сайн байна уу!
DIA 27 MES 01 AÑO 0001
Lanzadera Atlantis.
Nuestro último día.
Амьсгалын хөдөлгөөнийг хийх боломжгүй.
Eso nos recuerda que seguimos...
...compartiendo nuestras memorias,
esperanzas e ideas.
Үгүй ээ, сонин биш үү?
...que de un modo u otro, todos
tenemos parientes...
...en Висконсин.
Фин.
Эс буэно.
Pensé que te gustaría.
Дигаме, Дра. Вилсон:
Адемас де лос либрос и эл арте.
¿Piensa que hay algo más
que podríamos compartir байна уу?
¿Эль футуро?
¿Намайг салиар урьж байна,
Др. Хелмсли?
Порке, сэбэ. Миний мөрийн хөтөлбөр está
bastante apretada.
Бодит байдал дээр ...
...sí, lo hacía.
Др. Helmsley al puente, por favor.
Др. Helmsley al puente.
Вен ус.
Дамас ба кабаллерос, сойфил Капитан Майклс.
Компьютерийн дарааллаар хэдэн минут болно.
Аношийн 23:45 цагт,
nuestras Arcas hermanas...
...números 6 y 7
se unieron a nuestro curso.
Por primera vez en nuestro viaje...
...tendremos cielos despejados
y aire moderadamente limpio.
Хамгийн бага багаар гүйлгэж болно.
Así que, por favor, sean
cuidadosos cuando sallgan...
...y, por supuesto,
disfruten el aire fresco.
Пуедо Каргарло уу?
Claro, puede ser tu perro
también si quieres.
Грациас.
¿Dónde has estado toda mi vida?
En la regaleria.
Адриан. Excelente.
Llamé porque acaba de llegar
nuestra primer señal satelital.
La ecualización
de los lechos oceánicos...
...ямар ч үр дүнгүй сер tan extrema
como esperábamos.
Лас Агуас Этан Бажандо.
Más rápido de lo que pensamos.
Gracias болон Dios. Y...
...esto difícil de creer,
pero los Himalayas...
...я no son el techo del mundo.
Ахора хүү Лас Монтанас Дракенсберг...
...де Квазулу-Натал.
Todo el continente africano
deha elevado.
Varios mil de pies y es probable
que ni siquiera se haya inundado.
Es por lo que lo llaman
"El Cabo de Buena Esperanza".
Яах вэ дээ.
Папи, ¿cuándo volveremos a casa?
Буэно, тийм ээ.
Vamos a encontrar una nueva
casa en algún lugar ahí afuera.
Зөв үү?
Donde estemos todos juntos.
Ese es el hogar.
Биен? Ямар сайндаа?
Үгүй ээ.
Ямар ч хэцүү биш.
Биен.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/369116
ID: 369116